Gerçekten ilginç bir insansın.
Tam kararında delisin.
Üstelik bu delilik amaçsız da değil.
Acımasızca odaklanmış.
Bana hakaret ediyormuşsun gibi hissediyorum.
Ne diyorsun sen? Bu bir iltifattı.
Şunu sorayım.
Güç arzular mısın?
"Hayır" demem buna.
Şöyle sorayım.
Daha fazla büyü ister misin?
Evet!
Batmak Üzere Olan Bir Asilzadeyim, Bu Yüzden Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Efendim, bir sorun mu var?
Ha?
Neredeyim ben?
Az önce işten sonra bir şeyler içmiyor muydum?
Efendim?
Ha?
Ne?!
Bu benim yüzüm mü? Bir çocuk muyum?
Ne yapıyorsun?
Liam, beşinci oğul olabilirsin ama yine de Hamilton ailesinin bir üyesisin.
Etrafa bakınmak yerine biraz ağırbaşlı davran.
Liam? Benim adım bu mu?
Efendimiz bugün çok neşeli.
Buna neşeli mi diyorsun?
Sonuçta Kont Hamilton, hep erkek çocuklarından sonra nihayet bir kız çocuğuna sahip oldu.
Kont mu?
Kız kardeşinizin doğum günü partisinin tadını çıkarın, Bay Liam.
Bu bir rüya, değil mi?
Liam İlk Kez Büyü Yapmayı Dener
Bu bir rüya değil.
Kıyafetlerinizi getirdim.
Görünüşe göre bu bedenin sahibinin adı Liam Hamilton'muş.
Kontun beşinci oğlu.
Dün gece, küçük kız kardeşinin doğumunu kutlamak için bir parti düzenlenmiş.
Ama bunun neden olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Üzerinizde çok güzel duruyor.
Ne kadar büyük bir bahçe.
Gördüğün tüm bu topraklar Hamilton ailesine ait.
Ne?
Ne?!
Eğer kız kardeşimiz güzelleşip kraliyet ailesine gelin giderse,
Hamilton ailesinin geleceği güvence altına alınmış olur.
Bu Bruno.
Hamilton ailesinin dördüncü oğlu, yani benim ağabeyim.
Ama yine de sınırdayız, statümüzü kaybetmek üzereyiz.
Babam ve en büyük ağabeyim Albrevit, başarılı olmak için çok çabalıyor.
Statüyü kaybetmek üzere mi?
Ne? Ülkenin verdiği karar bu.
Soylu aileler her üç nesilde bir başarı göstermeli, yoksa statülerini kaybederler.
Birinci Nesil
Varis
İkinci Nesil
Üçüncü Nesil
Birinci Nesil
Ulusa Hizmet Ettiniz Mi?
Sıradan Vatandaş Statüsüne Düşürüldü
Dördüncü Nesil Soylu
Babamız, ailenin üçüncü reisi, ağabeyimize mirası devrettiği anda,
Hamiltonlar sıradan vatandaş olacak.
Bunu anlamadın mı?
T-Tabii ki anladım.
Babamız ve ağabeyimiz soylu statümüzü korumak için çırpınıyor,
ama ben olanları olduğu gibi kabul ediyorum.
İstediğimi yapacağım.
Ne filozof ama.
Bruno, 13 yaşındasın, değil mi?
Zaten 12'sin.
Gelecek hakkında düşünmeye başlamalısın.
Bugünkü dersimize başlayalım.
Bugün büyü çalışacağız.
Büyü!
N-Ne o?
Büyü çalışabilecek miyiz?
Evet. Ailemizin deposunda büyü kitapları var.
Ah, doğru. Çünkü biz soyluyuz.
Yine de fazla umutlanma.
Yüz kişiden yalnızca birinde
büyüye yatkınlık vardır.
Yine de, büyünün ne olduğunu
öğrenmek gereklidir.
Ah, Bay Liam.
Raflar...
Ne?
Beni raflara götür.
İşte burası.
Kitaplar gibi kokuyor.
Acemi ateş büyüsü.
Odaklan. Nefes al. Hayal et.
Ateş!
Başardım!
İnanılmaz! Büyü yapabiliyorsunuz, Bay Liam.
Tebrikler!
Büyü kitaplarını raf odasından
çıkarmak mı istiyorsunuz?
Evet.
Ne istersen yap. Başka bir şey?
Hayır.
O zaman çık. Meşgulüm.
Bana pek ilgi göstermedi.
Ama onayını aldım.
Büyü, bilginin birikimidir.
Bilgi, kraliyet ve soyluların
tekelinde olan bir silahtır,
ama şu an onu özgürce
öğrenebileceğim bir konumdayım.
Alev Kılıcı!
İşte! Tıpkı kitapta yazdığı gibi.
Giderek hızlanıyorum.
Alıştıktan sonra, kitap olmadan da
yapabiliyormuşsun.
Bir Ay Sonra
Dene bakalım.
Alev Kılıcı!
B-Büyü kitabı olmadan mı?
Vay canına.
Bunu kendi kendine mi öğrendin?
Hem de sadece bir ayda?
Evet.
Şunu bir göreyim.
Bu kitapta gizli bir sır mı var?
Hayır, sıradan bir büyü kitabı gibi görünüyor.
Harikasın.
Büyü yapabilenlerin bile bunu öğrenmek için bir yıl harcadığını duydum.
Bu demek oluyor ki bu beden... Liam her zaman büyüye yatkınlığı olan biriydi.
Eğer büyü kullanabiliyorsan, krallıkta bir statü elde edebilirsin.
Hayatta ilerleyebilirsin.
Gerçekten mi?
Bu kadar sıkı çalışmanın nedeni ailenin başına geçmek mi?
Ne? Yani babamın varisi olmak mı?
Hiç de bile.
Sadece Albrevit'in hedefi olma.
AcemiBuzBüyüsü
iimoire
Acemi Buz Büyüsü
Büyü Kitabı
Tüm acemi ateş büyülerini öğrendim.
Sırada buz büyüsü var.
Bu çok eğlenceli!
Liam.
Büyü yapabildiğini duydum.
Evet.
Göster bana.
Anlıyorum. Ama hepsi bu kadar mı?
Daha yeni buz büyüsü öğrenmeye başladım.
Ateş büyüsünde oldukça iyiyim.
Ne? Büyü kitabı olmadan mı?
Tüm acemi ateş büyülerinde uzmanlaştım.
Sadece bir ayda mı?
Gökler bizi kutsadı!
Tebrikler.
Liam, istediğin büyü kitapları olursa bana söylemekten çekinme.
Gerçekten mi?
Onu daha önce hiç bu kadar mutlu görmemiştim.
Girin.
O burada.
Ne? Benim topraklarımda mı?
Hemen askerleri toplayın.
Acaba ne oldu?
Görünüşe göre istediğim büyü kitaplarını alacağım, o yüzden devam edeceğim.
Sen de kimsin?
Hamilton'un oğullarından biri misin?
Evet. Adım Liam Hamilton.
Pekala, şimdi batırdım.
Ama sanırım bu benim kaderim.
Ne yaparsan yap.
Hı, ne yapayım tam olarak?
Beni yakalamaya gelmedin mi?
Bunu neden yapayım?
Belki de fazla gerginim.
Haklısın. Sen sadece bir çocuksun.
Büyü mü öğreniyorsun?
Ha? Evet.
Acemi büyüsü, öyle mi?
Öğrenmenin en iyi yolu düzenli ve tekrarlı pratik yapmaktır.
Biliyorum. Bu yüzden şimdi pratik yapacaktım.
Anlıyorum. İyi şanslar.
Daha iyi ve verimli bir yol öğrenmek ister misin?
Ne?
Daha verimli bir yol mu?
İşte bu.
Ne?!
Aynı anda beş farklı büyü mü?
Gördün mü? Beşini aynı anda yaparsan, zaman kazanırsın.
Bu harika! Bunu nasıl yapıyorsun?
Sana öğretmemi ister misin?
Evet, lütfen!
Seni sevdim.
Çoğu soylunun sahip olduğu anlamsız gururdan uzaksın.
Çünkü içimde bir soylu değilim.
Yere bir şema çiz.
Sağ elinle bir daire, sol elinle bir kare çiz.
İkisini aynı anda.
Tamam...
Bunda iyisin.
Bunu yapabiliyorsan, aslında aynı şey.
Sağ ve sol elinle farklı büyüler kullanmayı dene.
Sağ elimle Alev Kesen.
Sol elimle Ateş Topu.
Odaklan. Nefes al.
Hayal et ve aynı anda sal.
Anlıyorum.
İlginç. Gerçekten ilginç.
Bu, "mistik" adı verilen ve milyonda bir insanın kullanabildiği bir teknikti.
Yıkımın Eşiğindeki Bir Soylu Olduğum İçin Sihir Öğrenmeyi Deneyebilirim
Şimdi aynı anda üç tane dene.
Pekâlâ.
Alev Kılıcı.
Ateş Topu.
Kızgın Zemin.
Başardım!
Ah, işe yaramadı.
Hayır, başardın.
Sadece büyü gücün yetersiz kaldı.
Bu teknik normalden kat kat fazla güç tüketir.
Anlıyorum.
Bu kadar kısa sürede aynı anda üç büyü yapmayı öğrenmek inanılmaz.
Şimdi sadece büyü gücünü kontrol etmeyi öğrenmelisin.
Oraya otur.
Tamam.
Bu sayıların ne olduğunu biliyor musun?
Bakalım...
İki. Üç. Beş...
Asal sayılar?
Doğru. Gerçek bir soylu gibi sayıları öğrenmişsin.
Az önce öğrendim.
Sonuç olarak, bu teknik sadece asal sayılarla çalışıyor.
Neden?
Kim bilir?
Merak ediyorsan, bir gün sen bulursun.
Doğru.
Sırayla öğrendikçe, ilk sorunu dörtte yaşayacaksın,
çünkü ne yaparsan yap çalışmıyor.
bu yüzden insanlar zaten imkansız olan dört ve altıda takılıyor.
Aynen öyle. Sen de zeki bir çocuksun.
Ama biraz farklı.
Dördü geçtikten sonra, önceki deneyimlerin sayesinde altıda o kadar takılmıyorsun.
Ah, doğru.
Ama dokuzda takılıyorsun, çünkü çift sayılardan tek sayıya geçiyor.
Anlıyorum.
Bu arada...
Bu benim limitim.
Bu 13.
Büyü gücümle
16'ya ulaşabilirim sanırım.
Büyü Güç Göstergesi
Aktifleşiyor
Ama 13'ten sonraki asal sayı 17.
Aktifleşmiyor
Aktifleşiyor
Büyük bir sıçrama.
Bir duvar gibi görünüyor.
Kaç yaşındasın?
12 yaşındayım.
Umut vaat ediyorsun.
Gençlik bir silahtır.
Başkalarının tavsiyelerini dinleyebilmek
ise daha da büyük bir silahtır.
Bu normal değil mi?
Gerçekten soylu biri misin?
Üzgünüm. Aslında değilim.
Daha fazla büyü öğrenmek ister misin?
Evet.
O zaman bunu alabilirsin.
Bir yüzük mü?
Bu bir büyü ansiklopedisi.
Basitçe, devasa bir büyü kitabı.
Ne?
Bunun içinde yüz büyü kitabı değerinde
bilgi var.
Yüz mü?
Tak onu.
Vay! Kafamın içine üç yüzden fazla
büyü akıyor.
Bir şey deneyebilir miyim?
Tabii.
Bakalım. Önce...
Belki de bu azmi, onun en büyük
silahıdır.
Rüzgar
Büyüsü
Rüzgar Ateşi
Rüzgar Ateşi!
Vay be! Başardım!
Ha?
Bay Liam!
Burada tek başına olman tehlikeli.
Ne? Tek başına mıyım?
Evet. Görünüşe göre şüpheli biri
ailenin arazisine sızmış.
Bu bir büyü kitabı mı?
Ah, evet. Usta sana vermemi söyledi.
Acemi çağırma büyüsü.
Malikaneye hızlıca dönmelisin.
Tamam. Teşekkürler.
Büyü kitabı, ha?
İyi zamanlama.
Ne? Se-Sen neredeydin?
Hiçbir yere gitmedim.
Sadece büyü kullanarak görünmez oldum.
Büyü şu yüzükte.
Öğrenmesi zor ama kullanışlı.
Doğru.
Neyse, görünüşe göre uzun süre kalamayacağım.
Sana son bir şey öğreteceğim.
Şu büyü kitabını aç.
Bu, düşük seviye bir ateş ruhu olan bir semender çağırma büyüsü.
O yüzüğü takarken o büyüyü dene.
Tamam.
Ha? İçine girdi.
Büyü ansiklopedisi, büyü kitabının içeriğini emdi.
Bunu boş sayfaları olan bir defter olarak düşün.
Ama bu kadar inanılmaz bir şeyi kabul edemem.
Yüzüğün kendisi o kadar da özel değil.
Ama kitapları taşımaktan kurtaracak. Kullanışlı, değil mi?
Evet, çok büyük bir yardım.
Başkalarını da emmeyi dene.
Başardım!
Ha?
Yine Görünmez mi kullandın?
Büyü çalışmaya devam et. Bir gün yine karşılaşacağız.
P.S. Kimseye benden bahsetme.
Çok az zaman geçirdik ve ismini bile bilmiyorum,
ama o adam benim ustam.
Ustamın gitmesinden yaklaşık bir ay sonra...
Alev Kılıcı!
Gnome Çağır.
Üçlü Ateş Topu.
Sylph Çağır.
Havayı kes ki yanmasın.
Cüce, deliği tıka.
Alevler söndükten sonra toprağı yırt.
Ne güzel bir ses.
Bu beyaz kömür mü?
Bruno.
Beyaz kömür, normal kömürden daha yüksek
sıcaklıkta yanar.
Duman çıkarmaz
ve uzun süre dayanır.
Ama bu kalitede beyaz kömürü
iyi bir fırın olmadan yapamazsın.
Bunu büyüyle yaptın. Şaşırdım.
Bu nedir?
Lechro kristalleri.
Harcanan büyü gücünü geri kazandırırlar.
Bunları da büyüyle mi yaptın?
Evet. Başta zordu çünkü aynı anda
beş tür büyü kullanmayı gerektiriyor.
Etkilendim.
Gelecekte muhtemelen
kendi başının çaresine bakabilirsin.
Ne demek istiyorsun?
Evleniyorum.
Ne?!
Düşük rütbeli bir soylu ailesine
gelin gidiyorum.
Hamiltonlardan daha fakirler,
ama daha özgür olacağım.
Tebrikler, sanırım?
Babamızın büyük hatasını
biliyor musun?
Babamız mı?
Evet. Bu sen doğduktan hemen
sonra oldu.
Babamız bir kız çocuğu istiyordu.
Soylu statüsünü garanti altına almak için
bir kızını kraliyet ailesine verebilirdi.
Ama sen bir erkek olarak doğdun.
Bir şeyler başarmak için sabırsızlanan babamız,
topraklarımızda mühürlenmiş güçlü bir canavarı
yenmek için bin asker gönderdi.
Ama ağır bir yenilgi aldılar.
Canavarı zar zor yeniden mühürlediler,
ama askerlerinin %90'ını kaybetti.
Hiç bilmiyordum.
Babamız ve ağabeyimiz soylu statülerini
korumak için çaresizler,
ama açıkçası, Hamilton ailesinin
sonu geldi bence.
Sen de kendi bağımsızlığını nasıl
kazanacağını düşünmeye başlamalısın.
Anlıyorum. Teşekkür ederim, Bruno.
Önce birikim yapmalıyım.
Tekrar gel.
İyi bir fiyat aldım.
Bu, benim bağımsızlığımı finanse edecek.
Ama daha fazla kâr getirecek bir şey istiyorum.
Bir tuzlu ramen, lütfen.
Tabii ki.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Çok lezzetli!
Bu kasabada erişte gerçekten popüler.
Biliyorum!
Hey.
Ne oldu, Bay Liam?
Bir şey denemeni istiyorum.
Tamam.
Bunun üzerine sıcak su dökeceğim?
Evet.
Sonra biraz bekliyoruz.
Şimdi ye.
Bu... Bu...
Harika!
Başardık!
Ne garip. Tek yaptığım sıcak su dökmekti.
Kurutulmuş Erişte
Yapması çok kolay.
Çiğ Erişte
Satın aldığım çiğ eriştelere koyu bir et suyu ekleyip bir Windine ile nemini aldırıyorum.
Et Suyu
Windine
Kurutulmuş Erişte Hazır
Dayanıklı bir gıda için çok lezzetli.
Bu yemeğin adı ne?
Hemen yenebildiği için "hazır ramen" diyebiliriz herhalde?
Bunu siz mi buldunuz, efendim?
İnanamıyorum.
Bahse varım bu ürün çok popüler olacak.
Bu harika bir ürün,
ama ne yazık ki bu ürünü ticaret yapamayız.
Neden olmasın?!
Çünkü siz Hamilton ailesinin beşinci oğlusunuz.
Sadece en büyük oğul, Bay Albrevit, önceden izin almadan
Hamilton ailesinin arazilerinde ticaret yapabilir.
Ama...
Bunu istediğin şey bu mu, emin misin?
Evet. Topraklarımızda istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
Liam, böyle bir şey yaratmak için gereken büyüyü ne zaman öğrendin?
Böyle bir kural olduğundan haberim yoktu.
Babamın bağımsızlığımı finanse etmeme izin vereceğini sanmıyorum.
Yetişkin
12 Yıl
Yetişkin olana kadar bekleyebilirim, ama bu kaç yıl sürer?
Uzak
DiYar
Dış Topraklar
Hamilton
Toprakları
Ya da Hamiltonların sahip olmadığı uzak bir diyara gidebilirim.
Hadi yapalım. Mallarımı satacağım.
Eşya Kutusu.
Bu, büyü ansiklopedisinden öğrendiğim bir depolama büyüsü.
Küçücük bir alana bir sürü eşya depolamamı sağlayan pratik bir büyü.
Büyüyü Boz.
Yeniden Aktif Et.
İlk başta büyüyü bozduğumda, içindeki eşyalar da yok oldu,
ama bir aylık pratikten sonra yok olmayı bıraktılar.
Test etmek istediğim başka bir büyü daha var.
Sözleşmeli Çağırma: Sözleşme.
Genel olarak, iki tür çağırma büyüsü vardır.
Ruhları çağıran ruh çağırma,
ve bir sözleşme yaparak efendisi olduğum
gerçek canlıları çağıran sözleşmeli çağırma.
Şimdi sözleşmeli çağırmayı alışılmadık bir şekilde kullanacağım.
Umarım işe yarar.
Sözleşmenin konusu... kendim!
Sözleşmeli Çağırma: Liam!
İşe yaradı mı?
Ben gerçek benim.
Ve ben bir illüzyonum.
Harika! İşe yaradı!
SınırHai
Hamilton Ailesi
Topraklarının Sınırı
Sana güveniyorum.
Halledeceğim.
Sonra illüzyonumu gönderdim.
Birkaç Gün Sonra
"Beyaz Kömür" 318 Kilogram
"Hazır Ramen" 1045 Adet
İşte burada!
- Çekiliyor -
"Jamile Gümüş Paraları" 36 Adet (YENİ)
Gümüş paralarım oldu!
Bu Eşya Kutusu büyüsü,
mesafe ile ayrılmış iki Liam tarafından aynı anda kullanılabilir.
Yani, eşyaları kolayca
taşımak için kullanılabilir.
Gerçek Liam mal üretirken,
ilüzyon Liam aile topraklarının dışında
satış yapıyor.
Normalde satış için altı günlük
bir gidiş-dönüş gerekiyordu.
Harika!
Bağımsızlığımı finanse etmek için
bir sürü para kazanacağım!
Sonraki bölümde, "Liam Maceracı Olmaya Çalışıyor".
Liam Maceracı Olmaya Çalışıyor